- ¡Ji Hyuk! - ¡Dios mío! Viniste.
Ya estoy de vuelta.
Abuela, Mamá.
¿Cómo es que has vuelto?
- Quiero decir que estoy en casa, mamá. - ¿Entonces regresaste para quedarte?
Así es.
He vuelto a vivir contigo otra vez.
—Oh, eso es maravilloso. Me alegro mucho. —Ji Hyuk.
Oh, me alegro mucho. ¿Dónde has estado todo este tiempo?
Incluso intenté enviar mensajes de texto y llamar desde números que no reconocerías.
pero simplemente fuiste y cambiaste tu número.
- Lo siento. - Me alegro mucho de que estés en casa.
¡Ji Hyuk!
- ¿Qué pasa? - Es tan bueno tenerte de vuelta.
- ¡Ji Hyuk! - Oye, Ji Wan. ¿Puedes traerme mis maletas?
Oh, Dios mío. Sólo mírame.
- ¡Dios mío! - ¿Pero qué pasa con esta maleta?
- Tu hermano ya está en casa. - ¿En serio? ¿Va a vivir aquí?
¿Qué? ¿Después de cargar tus pesadas maletas?
¿Qué es esto? ¿Esto? Es para mamá y la abuela.
Dios mío, no tenías por qué comprarnos nada.
- Gracias, Ji Hyuk. - Ni lo menciones.
Es todo para ti. Cómelo.
Mamá, no merezco todo esto. De verdad que te entregaste por completo.
Me siento tan culpable.
Regresaste con nosotros sano y salvo.
¿Qué?
¿No querrás decir que todos pensasteis que me había pasado algo?
¿Qué más se suponía que debíamos pensar?
Después de que fuiste y cambiaste tu número de teléfono.
Lo lamento.
Realmente lo siento.
- En ese momento, yo solo... - Está bien.
Me alegro mucho de que hayas regresado por tu cuenta.
Vamos. Pensaste que solo venía a comer.
Eso es lo que pensé.
Pero estoy muy orgulloso de que haya tomado esta decisión.
¿Cómo llegaste a una decisión tan madura?
¿Estás orgulloso de mí?
Mamá, ¿te sientes bien?
En serio, ¿por qué estarías orgulloso de un mocoso como yo?
Oye. Para un padre, nada más importa.
Lo que importa es que mi hijo haya llegado sano y salvo a casa.
Eso es lo más importante.
Sin embargo, eso no significa que estés completamente libre de responsabilidad.
Lo sé.
Finalmente puedo relajarme sabiendo que vivirás en casa.
¿Verdad, madre?
Siento como si finalmente mis pies volvieran a estar en tierra firme.
¿Pero dónde está papá?
¿Me está evitando porque he vuelto?
No. Él no sabe que estás aquí.
Papá va a una escuela preparatoria para obtener una licencia de técnico electricista.
¿Ser técnico electricista? Pero papá es un hombre de humanidades.
Después de obtener la licencia y obtener aproximadamente un año de experiencia laboral,
También obtendrá una certificación de electricista industrial.
¿Cuando es el examen?
Cada vez que le pregunto, simplemente dice que aún falta mucho.
Bueno, basta de charla. La anguila se está enfriando.
- Anda, come, Ji Hyuk. - Sí, vamos a comer.
- Tú también deberías comer, madre. - Gracias por la comida.
- ¡Es anguila! - Esto se ve delicioso.
Esto es tan bueno que me hace llorar.
- Vamos a probar un poco. - Tienes el primer bocado.
Está delicioso, mamá.
Eh, tú.
No has cenado ¿verdad?
-Ya comí. -¿Ese pastel fue todo lo que comiste?
Vamos a tomar algo para cenar juntos.
No tengo hambre.
Tu estómago lo dice.
¿Qué tal un gukbap y soju? ¿Qué te parece?
Comeré cuando llegue a casa.
¿A qué te dedicas? ¿De dónde sacaste el dinero?
No uso mi propio dinero. Tengo inversores.
¿Inversores?
Oh, entonces debe estar yendo bien.
Su Bin, hablemos de todo esto más tarde, ¿de acuerdo?
Sí, déjalo. Lo importante es que ha vuelto y está sano.
Ji Wan, escúchame, qué hipócrita.
Fuiste tú quien más habló mal de él.
Oye, eso fue diferente.
Oye, ya es hora de regresar.
Bueno, normalmente trabajas hasta tarde. ¿Cuánto tiempo estarás así?
En realidad, es una buena opción para mí.
¿La parte de conducción?
No, conducir no es mi principal objetivo. Mi trabajo principal es ser guardaespaldas.
Me voy.
- Tú, pequeño... - Adiós.
Míralo irse. Nunca se queda quieto.
Supongo que Ji Wan realmente debe disfrutarlo.
Tal vez porque trabaja para Seong Jae, Ji Wan se toma esto en serio.
Él tiene que estar allí a las 9 de la mañana, pero siempre sale a las 8 de la mañana.
Ji Hyuk. Entonces, todo este tiempo... ¿Dónde estabas?
¿No se supone que debería preguntarte eso?
Por favor, déjalo ya.
Hombre, me muero de hambre hoy.
Esto es delicioso, ¿verdad?
Ha pasado un tiempo.
- ¿Ji Wan ya regresó? - Ha pasado mucho tiempo, ¿verdad?
- Yo me encargo de esto. - Oh, en serio...
Sang Cheol, llegaste a casa muy temprano hoy.
—Sí. ¿Qué pasa, cariño? —¡Papá! Ji Hyuk está aquí.
Estoy en casa, Padre.
¿Qué haces en mi casa?
Miel.
Para todo...
-Lo siento por todo. -Bueno, olvida todo eso.
Responde mi pregunta. ¿Qué haces en mi casa?
Ya era hora de volver a casa.
¿Qué? ¿Hora de volver a casa? ¿Cómo que ya era hora?
¿Qué haces bailando aquí? ¿Quién te dijo que podías?
No volví por ti, Padre.
Regresé por mamá.
¿Mamá no es dueña de la mitad de esta casa?
Incluso si su nombre está en la escritura.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
No creerás que esta casa es tuya sólo porque pagaste, ¿verdad?
Oye, nunca lo había pensado, pequeño punk.
Entonces estamos bien.
¿Qué quieres decir con "estamos bien"?
Este mocoso todavía cree que tiene razón.
No tener razón no es lo mismo que estar equivocado.
¿Estás diciendo que no estabas equivocado?
¿Entonces crees que puedes irte por capricho?
¿Y volver a entrar cuando quieras?
- Lo siento. - Sang Cheol, es suficiente.
Ella tiene razón.
Ji Hyuk, ¿por qué no subes las escaleras?
- Voy a subir. - ¿A dónde crees que vas?
¿Ah, es cierto?
Una participación del 50 por ciento. Bien. Lo entiendo.
Pero a cambio, mientras estés en esta casa,
¡Aléjate de mi vista, mocoso!
La cena está lista en la cocina. Ven a comer.
¿Por qué no me lo dijiste? ¿Lo decidiste tú solo?
¿Cómo pudiste dejarlo entrar a esta casa sin decirme una sola palabra?
Compré anguila para cocinarla para ti, pero dijiste que no vendrías.
De repente, pensé en Ji Hyuk.
Entonces lo llamé por si acaso pudiera venir a comer.
Mientras ibas a salir. Sí, para alimentarlo y ver cómo estaba.
Pero él apareció con todas sus maletas preparadas.
¿Entonces no le rogaste que volviera a vivir contigo?
No lo hice.
Pero pensé que era una buena oportunidad para que vieras a Ji Hyuk también.
Por eso te llamé de nuevo.
Temía que no vinieras si decía de antemano que Ji Hyuk estaba aquí.
No, pero antes de darle la bienvenida con los brazos abiertos,
Deberías haberle dicho que tendrías que hablar conmigo primero.
¿Cómo puedes decir eso de nuestro hijo que acaba de llegar a casa?
¿Sabes qué? Vamos a dejarlo pasar.
Nosotros elegimos tenerlo. ¿Él pidió nacer?
¿Qué?
Sabes que es verdad.
Así que, pase lo que pase,
Somos responsables de él porque es nuestro hijo.
Da igual. Ya lo tienes todo resuelto.
¿Huele?
- Los lavé cada semana. - No, quiero decir que huele bien.
Espera, ¿los lavabas cada semana?
Porque nunca supe cuándo volverías.
Supongo que este es uno de esos momentos.
Me he quedado sin palabras, mamá.
Hay tantas cosas que quiero decir,
Simplemente no sé por dónde empezar.
Lo sé.
No digas nada. Ya saldrá cuando sea el momento adecuado.
Entonces, ¿papá quiere ser técnico electricista?
¿No lo detuviste? Deberías haberlo hecho.
¿Cómo podría? Ya sabes lo terco que es tu padre.
Una vez que dice que lo hará, lo hace. Así es tu papá.
En fin, deberías descansar un poco. Creí que te habías levantado temprano.
Sí.
Ji Hyuk.
Me alegro mucho de que hayas regresado sano y salvo.
Oye, ¡para!
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Me estoy duchando.
¿Qué? ¡Tengo que irme! ¿Cómo puedes colarme?
Eso no suena a ducha. ¡Tengo que ir!
—¡Abuela! ¡Date prisa! —¿Qué pasa?
Hijo, soy yo. Esto es una emergencia. ¡Hijo!
- ¿Mamá? - Sí, soy yo.
Un momento.
- Vale, vale. - ¿Ves? Ni siquiera te estabas duchando.
Oye, ¿hay alguna ley que diga que debes lavarte el cabello en la ducha?
Sang Cheol.
"¿Mamá es dueña de la mitad de esta casa?" ¿Cómo se atreve?
Entonces dividamos el baño por la mitad. Ese pequeño...
(Condroitina 1200 para tus articulaciones)
¿Qué es eso? ¿Qué tipo de medicina están tomando tú y mamá?
¿Estás enferma? Mamá, ¿no te sientes bien?
No, es un regalo de Ji Hyuk. Es para mis rodillas doloridas.
A mi madre le cuesta levantarse. ¿Cómo supo que debía traernos esto?
¿Quieres un poco también?
Pensándolo bien, no.
Él siempre está corriendo hacia la montaña detrás de la casa.
Por supuesto. Incluso corre medias maratones.
Sus rodillas son sólidas como una roca.
Entonces supongo que no necesito ninguno. Estoy bien.
Suenas un poco celoso, sin embargo.
¿Celoso? No me entiendes nada.
Este niño, haciendo lo que sea para adular a su madre. Increíble.
Oh, Ji Hyuk trajo fruta. ¿Por qué no la comes?
No, mamá. Estoy bien. Adelante, tómate un poco.
- ¡Ta-da! - Oh, Dios mío.
No es tu día libre. ¿Para qué sirve todo esto?
El proyecto Mapo está terminado, así que no tengo que irme tan temprano.
Quería prepararte el desayuno ya que ha pasado mucho tiempo.
Oh, Dios mío.
Y tengo algo que decirte.
¿Acerca de?
Comamos primero. No es nada grave.
Seguir.
Mi hija hace las mejores tostadas francesas.
- Mamá. - ¿Sí?
Entonces...
¿Sabes que siempre me preocupaba no conseguir suficiente trabajo?
Bueno, ya no tengo por qué serlo.
Voy a entrar en una sociedad.
- ¿Una sociedad? - Sí.
Una empresa de un sector similar me hizo una oferta,
y he decidido emprender un negocio con ellos.
Reciben muchas solicitudes de proyectos llave en mano, ¿ves?
Pero, cariño.
Después de que el negocio de tu padre fracasó, siempre dijiste...
Te quedarías solo hasta que el negocio se estabilizara,
Entonces contrata a una persona y mantén el negocio pequeño. Querías mantenerlo pequeño.
¿Y qué es esto de la colaboración? ¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Es por eso que primero haremos una prueba de tres meses.
Así que dejémoslo así.
Ah, es cierto. Hoy tengo un desayuno.
- Te veo luego. - ¿Qué?
Pero...
Ella preparó todo este desayuno,
Entonces, ¿qué es eso de un desayuno de trabajo?
¿Supongo que no te quedaste aquí anoche?
Ya no me quedaré aquí.
Estoy viajando desde casa.
¿Te mudaste de nuevo a casa?
Sientes una curiosidad terrible por la vida privada de tu pareja,
Señora Ji.
Tengamos una reunión rápida.
El cliente del apartamento Gangha-dong quiere un estilo de inspiración francesa.
Creo que el diseñador Kim Ji Seon sería una buena opción para ellos.
Y para la villa Mangin-dong,
Estaba pensando que podríamos asignarle eso a la diseñadora Lee Ri Na.
Pensé que elegirías tu propio proyecto primero.
Debes estar esperando un proyecto específico.
Si fuera por mí...
Yo empezaría con este.
Ah, ya veo. Aún no hemos tenido noticias suyas.
Así es.
Está bien. Le diré al Sr. Jo que redacte sus contratos.
- ¿Eso es todo? - Sí.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
- ¿Por qué llegan todos tan temprano? - ¿Y tú?
Hoy tengo una entrega de granos de café.
¿Ya tienes una reunión?
Bingo. Y se acabó.
Ah, por cierto, te ves bien hoy.
Siempre me veo así de bien.
Eso no es lo que quise decir...
Se mudó de nuevo a casa.
¿Ah, sí? ¿Volvió a su antigua casa?
- Oh, buenos días. - Bien.
Buen día.
¿Qué les pasa a todos? ¿Por qué madrugan tanto?
Oye, llegaste temprano.
Esto no está conectado, ¿ves?
Entonces ¿por qué llevas los auriculares?
La gente no me habla cuando lo llevo puesto.
Bien, buen punto.
Está bien, ponte a trabajar. Te escribiré si necesito algo.
Mamá.
Necesitamos ir a comprar vestidos.
Tengo muchos vestidos para usar en recitales.
El concierto de la Filarmónica de Berlín exige algo más elegante.
No dijo que era la Filarmónica de Berlín.
Me preguntó si me gustaba la música clásica y cuando dije que sí,
Él simplemente sugirió que fuéramos a ver un concierto.
El Grupo Hyeonyu es el patrocinador principal de los conciertos de la Filarmónica de Berlín.
Veo.
Lo programaré para algún momento de esta semana.
Bueno.
Bien, prepárense. ¿De acuerdo?
Mi corazón simplemente no deja de latir con fuerza.
Y con la exposición de Yeong Ra acercándose,
Me preocupa que aparezca y monte una escena.
Incluso me dieron una receta para tranquilizantes.
¿Tranquilizantes?
¿Por qué no dijiste algo antes?
Estaba esperando.
Has estado muy ocupado últimamente.
Sé que siempre me revisas cuando tienes oportunidad.
No me importa lo ocupado que esté. Para que estés tan preocupado,
hasta el punto de pedirme ayuda...
Está bien. No te preocupes.
¿Qué? ¿Me estás diciendo que esta enorme motocicleta simplemente desapareció?
Después de recibir esa foto panorámica,
Hice que mi equipo revisara las imágenes de CCTV de todo un mes...
que teníamos guardados desde entonces.
Pero no encontramos ninguna filmación de su partida.
¿Qué, escondió la maldita bicicleta en su dormitorio?
Un camión.
¿Disculpe?
Dijiste que no había puntos ciegos en las cámaras de seguridad...
entre la zona y la carretera principal.
- Correcto. - Después de que la bicicleta entró,
¿Has mirado si hay algún camión que salga de ese callejón o vecindario?
- No, no pensamos en... - Entonces quiero que lo compruebes.
Si no se deja atrapar por su exhibición y algo sucede,
No me quedaré de brazos cruzados sin hacer nada.
(Director Ko Seong Hui)
(Director Yun)
Sí, Director Yun.
¿Alguna buena noticia?
¿Aún?
Quiero decir ¿cuánto tiempo más?
En serio, ¿cuánto tiempo tengo que esperar?
¿Cómo que es difícil? Me tomé la molestia de preguntártelo.
Bien. Entendido por ahora.
Maldita sea. Estoy muerto si Park Jin Seok se entera.
Así que me estás obligando a ir allí yo mismo.
El director Ji Hyuk regresó a casa. A partir de ahora, viajará a diario.
¿De repente?
Genial.
Aquí tienes.
- Realmente no tienes que hacer esto. - Sólo entra.
- Oye, pero... - Un mes.
Si logro convencerlo en un mes, le diré que renuncio a mi trabajo...
Ser creador de contenido a tiempo completo. Es una promesa, así que vamos a cumplirla.
Vamos.
Tu pulgar.
Apresúrate.
- ¡Dios mío, esto es tan infantil! - ¡Oye, espera un minuto!
Oye. Has estado hablando con mi hermano, ¿no?
- Sabías dónde estaba, ¿no? - Por supuesto que sí.
Dios mío, me siento totalmente traicionado. Y ni siquiera me lo dijiste.
Oye, soy amigo de Ji Hyuk, no tuyo.
Eso es cierto.
Está bien, está bien. Lo dejaré pasar.
pero no puedes contarle a mi hermano sobre este pequeño plan nuestro.
Te lo digo. Ji Hyuk ya está en casa.
Ya lo sé, imbécil.
Te daré las reglas en el camino, así que toma nota en tu teléfono.
Ésa es la razón por la que te dejo aquí cerca.
Entiendo.
(zapatos)
¿Señora Lee Su Bin?
Hola. Soy Lee Su Bin.
Por aquí.
Señor Kang, le presento a Lee Su Bin. Ella se unirá a usted como gerente.
Y Su Bin, él es el subgerente Kang Seong Mo.
Hola. Soy Kang Seong Mo.
Soy Lee Su Bin. Es un placer trabajar contigo.
Podrás cambiarte en el vestuario.
(Lee Su Bin, Manager)
Bueno.
Este cliente nos respondió rápidamente. No te hicieron esperar.
Lo sé.
Entonces, ¿cuál es el problema que querían discutir?
Hay 4 dormitorios y 1 baño.
Quieren quitar un dormitorio,
Añadir otro baño y abrir la cocina.
Eso significa que tendríamos que rehacer toda la plomería y el cableado.
Suena como un proyecto divertido.
Y obviamente,
¿La cotización fue alta?
Pero su presupuesto es sólo de 100.000 dólares.
Entonces tendremos que reducir el trabajo para ajustarlo a su presupuesto.
Señora Ji.
¿Qué estás intentando decir?
Es una casa unifamiliar antigua,
Y el diseño es fascinante, así que me encantaría hacerlo.
Exactamente.
Una casa de 60 a 70 años con patio necesita...
Una revisión estructural completa.
Es justo lo que buscas, lo admito.
Podríamos ahorrar 20.000 dólares si utilizáramos materiales más baratos.
Entonces simplemente haz que desistan de mover la cocina.
Déjame hacerlo por la experiencia.
Compensaré la pérdida con otros proyectos.
La Sra. Ji Eun Oh.
La clienta dijo que odiaba tener una cocina separada toda su vida.
Se mudó a esta casa justo después de casarse.
Ahora, ella quiere vivir aquí por el resto de sus días.
Para cada proyecto del que estés a cargo,
Obtengo un descuento del cinco por ciento del costo total de construcción.
- Bien, entonces en el próximo, yo... - ¿Por qué debería?
Señora Ji Eun Oh. ¿Dirige usted una organización benéfica?
¿Qué es esto, un proyecto de arte?
Mi parte ya está descontada de las ganancias del próximo proyecto.
¿Por qué me das un pagaré por mi parte?
Y en nuestro primer proyecto como socios, nada menos.
¿Crees que esta asociación es una especie de club extraescolar?
Sé que no lo es.
-Lo sé, pero... -Entonces no seas codicioso.
- ¿Codicioso? - ¿Es el dinero el único tipo de codicia?
Insistir en conseguir lo que uno quiere también es una forma de avaricia.
Especialmente cuando no hay nada que mostrar a cambio.
Ese cinco por ciento de la cotización oficial.
Puedo pagarte de mi propio bolsillo, ¿verdad?
En absoluto.
- ¿Por qué no? - Así no funcionan los negocios.
Y eso va en contra de mis principios.
El proyecto de la casa Suri-dong.
Si aceptan la cotización comenzamos.
Si no es así, revise los planes...
para adaptarse a su presupuesto.
Mi gerente llave en mano tuvo pérdidas...
¿Trabajando en un proyecto que lleva mi nombre?
No toleraré rumores como ese. Están aquí por Mamdaerozip.
Simplemente déjalo caer.
Voy a tomar un poco el aire.
Qué ingenuo. Por eso te quería como compañero.
Vaya, como si no estuviera lo suficientemente ocupado.
Éstas son las consultas de clientes que he ordenado para hoy.
¿Otro proyecto de grupo?
Los apartamentos Hyunmyeong se volvieron virales en los foros para padres.
Varias unidades realizando demolición y recableado al mismo tiempo...
Significa que todo el ruido se hace a la vez. Les encanta eso.
Y nuestra asociación con una empresa de mudanzas también es un gran éxito.
Ya veo. Oh, hola, ¿cenaste?
Me compraste un sándwich cuando regresaste del sitio.
¿Hice?
Ah, cierto.
- Terminé por hoy. - Bien, gran trabajo.
¿Qué demonios? ¿Aún no ha vuelto?
Vamos, tenemos que terminar nuestra conversación.
(Ji Eun Oh)
Vaya, ¿por qué no contesta?
- Bueno, me voy. - Está bien. Que tengas una buena noche.
- Nos vemos pasado mañana. - Sí, llega a casa sano y salvo.
Que tengas un buen día.
No volví por ti, Padre.
Ya era hora de volver a casa.
Oh Dios mío.
Si lo bebes así,
Sientes que estás bebiendo mucho incluso cuando no es así.
¿Quién en el mundo bebe cerveza con pajita?
Bueno, no hay ninguna ley que lo prohíba. Adelante, pruébalo.
Cuando quieres tomar algo pero no puedes relajarte,
Ahí es cuando uso una pajita.
¿Cómo puedes leer tan bien a los demás siendo tan joven?
Cuando un hombre que tiene un examen próximo ni siquiera está estudiando...
¿Y solo lleva una cerveza en la mano? Es un claro indicio.
Entonces, ¿cuál es su excusa, señorita Ji?
¿Este?
Porque estoy increíblemente frustrado.
¿Sabes cómo es? Tienen razón, y tú sigues enojado.
¿Lo hago alguna vez?
Por supuesto que sí.
Yo también tengo un tipo que me vuelve loca, así que...
Escucha a este anciano descargar todo esto sobre ti, señorita.
Oye, la vida es frustrante. ¿Qué tiene que ver la edad?
Entonces, ¿quién podría llegar a poner nervioso a nuestro duro entrenador?
Oye, ¿por qué Ji Eun Oh no ha regresado todavía?
No estoy seguro.
¿No te llamó ni nada?
Ella sólo se fue con su celular y nada más.
Ha pasado más de una hora.
No he sabido nada de ella.
Ella no contesta.
Ella aparecerá, estoy seguro.
Si ella ni siquiera responde por ti, ¿no es extraño?
Cuando Eun Oh se concentra demasiado, a menudo pierde llamadas.
Intenta llamarla de nuevo.
Tengo planes. Necesito terminar esto y ponerme en marcha.
Esta chica, en serio.
Debería haber llamado si tenía que irse en medio de una reunión.
Además, ¿por qué tuvo que marcharse así?
Ella nunca había sido tan irresponsable. ¿Por qué me hace pasar por esto?
Espera un segundo.
¿Qué pasaría si algo le pasara?
(112 Policía)
No, eso es una locura.
Seong Jae.
(Park Seong Jae)
(Director en jefe Park Seong Jae)
(Llamada perdida, Lee Ji Hyuk)
¿Ji Hyuk? Me pregunto qué pasa.
Tienes un mensaje de voz.
¿Por qué no contestas? Seong Jae, ¿estás con Ji Eun Oh?
Si es así, házmelo saber de inmediato.
¡Ji Eun Oh ha desaparecido! Salió furiosa hace más de una hora y media.
¡Y su teléfono está apagado!
¿Desaparecido?
Oh, señor Park.
Hola, Eun Oh.
¿De donde vienes?
- ¿Y tú qué? - Estaba camino a casa.
¿Y tú, Eun Oh?
Sólo me apetecía dar un paseo bajo la lluvia.
¿En realidad?
¿Por qué?
Bueno, Ji Hyuk llamó diciendo que estabas desaparecido.
- Así que estaba buscándote. - ¿Desaparecido?
Pero le dije que sólo salía a tomar un poco de aire.
¿Saliste una hora y media a tomar el aire? ¿Quién no se preocuparía?
¿Ya ha pasado tanto tiempo?
Estaba estresado y tuve que salir. Quedé con alguien para tomar una cerveza.
¿A quién conociste?
Un amigo.
Oh, ¿tienes algún amigo por aquí?
Lo hago ahora.
Será mejor que llame a Ji Hyuk.
Oh, no, está bien. No te molestes.
Probablemente ya se fue a casa a pasar el día de todos modos.
Sabes que se mudó de nuevo a casa, ¿verdad?
Ah, cierto.
Bien, entonces él realmente se va a casa después del trabajo.
Ser socios no siempre es fácil ¿verdad?
No.
Fue una tontería, pero me estresé mucho antes.
¿Por qué? ¿En qué no están de acuerdo?
No, no es eso.
El problema era yo.
Has estado reprimiendo tu estrés, ¿no es así, Eun Oh?
Sí. Hace tiempo que no jugamos, ¿verdad?
Yo también he estado ocupado.
Hablando de eso, ¿deberíamos hacer planes?
¿Qué tal mañana?
¿Tal vez después del almuerzo?
—Increíble. Estaba muy preocupado. —Suena divertido.
¿Ves? Jugar es una adicción.
¡Ji Hyuk!
Voy a entrar primero.
Le enviaré un mensaje al grupo de Su Jeong. Nos vemos mañana.
Sabía que os encontraría a vosotros dos jugando.
No, sólo estábamos haciendo planes.
Oí que te fuiste a casa. Bien.
Esa fue la decisión correcta.
Este no es un barrio seguro. Ella simplemente salió furiosa.
Así que no puedes asumir que ella estará bien.
- Acabo de llegar... - ¿Fue tan difícil...?
¿decirle algo, que está bien?
- No, no es eso. - ¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Por qué se reúnen ustedes dos y se ríen tan tarde en la noche?
La encontré hace cinco minutos.
La estaba buscando después de que llamaste.
Deberías haberme llamado en el momento en que la encontraste.
¿De qué estaban hablando tan alegremente ustedes dos?
¿Me estás dando un sermón?
¿Estas tratando de enojarme?
Y esa cosa con ustedes tres pasando el rato todo el tiempo.
Me estás dejando fuera a propósito, ¿no?
Por supuesto. ¿Se lo dirías a alguien como tú?
Ji Hyuk.
¿Por qué crees que tengo que contártelo todo?
Eun Oh y yo tenemos nuestra propia dinámica.
¿Dinámica?
Mientras estuve ausente,
¿Pasó algo entre ustedes dos?
Tal vez.
¿Qué es?
¿Eun Oh...?
¿Quieres que te cuente lo que pasó entre nosotros dos?
¿Es eso correcto?
Supongo que no lo haría.
Está bien. No me digas. De todas formas, no es que me importara.
Te lo pregunté porque te comportabas de forma muy extraña y reservada.
¿Por qué Eun Oh salió furiosa de todos modos?
- ¿Tuvieron algún desacuerdo? - Eso tampoco es asunto tuyo.
Entonces ¿por qué la buscabas, pálida como un fantasma?
Porque había una razón para hacerlo, idiota.
Eso es lo que pregunto. ¿Qué pasó?
¿No escuchaste nada de Eun Oh?
¿Acerca de?
Si ella no te lo dijo, entonces no necesitas saberlo.
Adelante. Todavía tengo trabajo que hacer.
¿Qué diablos pasó?
¿Qué tengo que hacer?
Señora Ji.
¡Ji Eun Oh!
¡Eun Oh!
¿Eun Oh...?
¿Quieres que te cuente lo que pasó entre nosotros dos?
Eres un tonto.
¿En qué estabas pensando hoy?
Honestamente, 150.000 dólares es la estimación correcta.
(Cotización de Mamdaerozip, Total 158.500 dólares)
¿No vas a salir?
No, me quedaré un poco más.
¿Qué hora es "un poco más largo"?
¿Por qué quieres saberlo?
No tenemos obras mañana, así que simplemente terminemos y volvamos a casa.
Porque eso es lo que prefiero.
Tiene razón. Todavía no estamos tan ocupados.
Tu hija no ha venido a verte últimamente.
Lo sé. Ella ha estado ocupada.
Parece que simplemente estás intentando mantenerte ocupado también.
- ¿Perdón? - ¿Estás preocupado por algo?
Oh, no debería ser tan entrometido.
Me iré ahora.
Está bien. Adiós.
Ella tiene razón.
Ha pasado bastante tiempo desde que Eun Oh...
Pasé por aquí.
Ella también sigue llegando tarde a casa.
¿Eres la madre de Gang Oh?
Somos amigos de Gang Oh de la escuela secundaria.
Gang Oh mencionó que tienes un lugar de barbacoa coreana por aquí.
Entonces ¿por qué trabaja en un bar de ligar?
- Mamá, me voy. Llego tarde. - Está bien.
¿Un bar para ligar?
¿Donde es eso?
Oh, no. Yo...
No puedo creer que haya dicho eso delante de Eun Oh.
¿Qué he hecho?
Oye, no soy solo un empleado aquí.
Entonces ¿qué eres?
- Soy el dueño. - ¡Dios mío! ¿En serio?
Mis amigos y yo invertimos juntos para ser copropietarios.
Por eso también trabajo en el suelo.
¿Ya eres propietario? ¿Cuántos años tienes?
¿Yo? Tú primero.
- No puedes ser mayor que yo. - ¿Qué?
¡Oye! Ji Gang Oh. Deja de coquetear con los clientes.
¡Métete en la cocina, ya! ¡Estamos repletos de platos, mocoso!
¿De qué se trataba eso?
Increíble.
¡Oye, Yang Jin Gu! ¿Le dijiste a mi mamá que trabajo aquí?
Te lo digo, dije claramente que era el Couples' Bar en Hongdae.
¿Crees que me equivocaría con el nombre de nuestro propio bar?
En serio...Sí, ¡un segundo!
Mamá,
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué?
Viniste por esto, ¿no?
Maldito seas. Sabiendo que no era tuyo, deberías haberlo devuelto.
Parece que estabas usando mi habitación como estudio.
¿Es un inconveniente que esté aquí ahora?
¿Qué, crees que necesito un lugar especial para estudiar?
Puedo hacerlo en cualquier lugar.
Padre.
¿Realmente has pensado en esto?
¿De qué se trata?
Una licencia de electricista.
Está bastante alejado de tu antigua línea de trabajo.
¿Y tú? ¿Y tú?
He oído que estás empezando un negocio inaudito.
¿Por qué no te preocupas por ti mismo?
Este niño...lo juro.
Vaya, eso es ridículo. Qué descaro el suyo.
Sí, punk. Sólo mira.
Soy Lee Sang Cheol. ¿Entiendes?
Abre un negocio patético...
y cree que puede hablarme así.
Mi examen es hoy, precisamente hoy. Ese niño despistado tuvo que gafarme.
Así son los niños.
(Examen escrito de Técnico Electricista)
(2. ¿Cómo se invierte la dirección de un motor de CC?)
Muy bien, queda un minuto. Por favor, terminen sus respuestas.
(59. La razón principal para un arnés completo)
(Para trabajos eléctricos)
(Enviar respuestas)
- Contamos contigo. - No te preocupes.
Te traeré algo rico.
- Tenemos que desahogarnos un poco. - Está bien.
- ¿Nos vamos? - Vamos.
¡Sí! Hace siglos que no se reúne la tripulación.
Eso es culpa mía. He estado muy abrumado.
¿Y qué plan tenemos para hoy? ¿Comemos o nos divertimos?
- Ambos. - ¿Vamos?
- Ambos. - Hagamos ambas cosas.
Sea lo que sea que estén haciendo a escondidas,
Voy a averiguarlo.
Lo haré.
- Sí. - ¡Esto va a ser divertido!
Vamos a intentarlo si funciona.
- ¿En serio? - Deberíamos...
¿Qué hice?
Vamos, estás loco.
No. Te lo dije. No lo soy.
Eres el único de nosotros que...
Estoy deseando que llegue.
Disparar.
¿A dónde fueron?
(Academia de Belleza, Restaurante de Carne Cruda)
¿Dónde están?
(Ortodoncista facial)
¿No es ese Su Jeong?
Oh, no. ¿Qué hago?
¿Qué...?
¿Un café de juegos?
Increíble.
Sí, lo que sea. Diviértete.
- Vaya, cada día mejoras. - Oh, eso es muy gracioso.
Oh, ¿Ji Hyuk? ¿Estás aquí?
¿Qué sois? ¿Un grupo de niños corriendo en grupo de esa manera?
Oye, ¿qué se supone que significa eso?
- Sé lo que están haciendo juntos. - ¿En serio?
Hice algunas conjeturas.
Sabiendo lo infantiles que son ustedes tres...
Estás jugando videojuegos, ¿verdad?
Es tan obvio. Está Seong Jae, que se aburre,
Eun Oh, que es totalmente impulsivo, y Su Jeong, que era un gran jugador.
Vamos, ¿a tu edad lo único que haces es jugar?
¿En serio?
Sí, diviértete. Claro.
No, juro que no dije nada.
- Yo tampoco. - Pero parecía tan seguro de sí mismo.
¿Cómo lo supo?
Hacer de la nada un gran secreto.
Espera, ¿qué estaba haciendo?
No es como si Seong Jae y Eun Oh fueran solos.
Su Jeong estaba con ellos. Los tres fueron.
¿Y los seguí sólo para descubrir eso?
No, no es eso.
Me dejaron completamente abandonado. Y no es la primera vez.
Está bien, está bien, Eun Oh es una cosa.
Pero que tú también lo hicieras, Seong Jae, eso es lo que me enfureció tanto.
Dios mío...
Aún así, me siento bastante patético.
¿Por qué?
¿Por qué, Cheol Min?
Pareces que te sientes patético.
¿Oh, escuchaste eso?
Oh, ¿este auricular no está conectado o algo así?
Estaba hablando de la expresión de tu cara.
Se nota, ¿verdad?
Lo tengo en la cara, ¿verdad? "Patético perdedor".
No sé sobre eso.
No era eso lo que quería decir, pero...
- Oye, hombre. - ¿Cuándo debería empezar?
Ya casi hemos terminado de terminar aquí.
¿En realidad?
¿Cuando puedes empezar?
- Hola. - Oh, estás aquí.
Esa oficina que vi la última vez, ¿está todavía disponible?
Me gustaría firmar el contrato de arrendamiento ahora.
Necesitamos hablar.
Vamos a ver a Hyeon Su juntos.
¿Juntos?
Sí.
Sé que es tarde para decir esto, pero no puedo continuar...
como presidente de Value of Hangyeol.
Así que se lo voy a decir oficialmente.
Primero, quería decir que lamento haberte contado esto.
No me estás echando nada encima.
Probablemente tampoco podré hacer voluntariado de exalumnos.
Lo hablé con Hyeon Su hace un tiempo.
Como nadie más en la asociación quería ser presidente.
¿Es eso así?
Pero aún así, es mejor que se lo digas en persona.
Porque ella es la patrocinadora más grande.
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
¿Entonces van a empezar un negocio juntos?
¿Sólo ustedes dos?
Sí. Recibimos muchas solicitudes llave en mano.
Ustedes dos son algo más.
Además, debería haberte dicho esto antes.
- El trabajo de gerente de la cafetería... - Por supuesto que no puedes.
Cierto. Uno o dos proyectos al año estaba bien.
No puedes ganarte la vida con sólo 1 o 2 proyectos al año.
Tomaste la decisión correcta
Ustedes dos ya son adultos y están iniciando un negocio juntos.
Sólo gracias a ti pude adentrarme en el diseño de interiores.
Eso es verdad.
Y gracias a ti pude abrir mi propia oficina.
Claro que sí.
Estoy muy agradecido por el espacio de oficina.
Estoy planeando mudarme a una nueva oficina.
Está bien. Mamdaerozip hace honor a su nombre y está teniendo mucho éxito.
- ¿Cuándo? - Muy pronto.
Gracias por todo, Ji Eun Oh.
Trabajar para Value of Hangyeol fue gratificante, gracias a ti.
Me lo he pasado genial
y estoy agradecido
Gracias por todo tu arduo trabajo.
Yo también te lo agradezco.
Para todo.
Entonces...
¿Qué hemos decidido hacer al respecto?
Creo que debemos responderle al cliente de la casa Suri-dong pronto.
Todavía lo estoy considerando.
Vamos, señorita Ji. Es usted muy indecisa.
¿De verdad necesitas pensarlo? ¿Sobre todo delante de tu pareja?
Señor Lee, no saque conclusiones precipitadas.
En realidad estoy tratando de descubrir cómo persuadir al cliente.
Brillante como siempre.
En ese caso, ya que estás en ello,
Tu pareja espera que no repitamos demasiado la cita.
Figuras.
Desde que se convirtieron en socios, disfrutan cada vez más bromear.
Sí. Si soy socio suyo por solo un año,
Pienso que podría ganar mucho dinero.
- Por eso decidiste hacerlo. - ¿Qué?
Dijiste que era por tu familia, por eso te asociaste con él.
Tienes razón, lo hice.
Por eso decidí hacerlo.
Así que será mejor que gane mucho dinero.
Ella tiene sus manos en todo.
- Bienvenido. - Solo estoy mirando. Gracias.
Nadie puede saber que nos conocemos. Es un secreto absoluto.
Está bien, ahora puedes ponerte de pie.
¿Cómo se sienten?
Estos son más cómodos que el otro par.
Me quedo con estos
Está bien, te conseguiré un par nuevo desde atrás.
¿Dónde encontraste esta galleta inteligente?
Si tuviera que imponerme a ti, no podría traer a un tonto.
Tan pronto como entró,
Ella preguntó cuáles eran los más vendidos,
Tomé fotos de cada zapato, anoté los números de modelo,
y anotó todas sus características. En realidad, las estaba memorizando.
¿Lo hizo ella?
Siempre que las cosas se ponen lentas, ella simplemente sigue estudiando.
Perdón por la espera.
Déjame asegurarme de que este es un par nuevo.
¿Cómo se ven?
Vendió siete pares hoy. Y solo es su primer día.
- Te los prepararé. -Señora Lee.
¿Podrías ayudar a este cliente por favor?
Señor Kang.
Un momento.
¡Bienvenido!
Hola.
¡Ey!
¿Qué haces aquí? Dijiste que no podíamos arriesgarnos a que nos vieran.
Es tu primer día. Estaba preocupado y vine a registrarme.
¿De qué hay que preocuparse? He tenido muchos trabajos a tiempo parcial.
¿Tienes?
Date prisa y vete. El subgerente te está mirando.
¿Qué?
Entonces, por favor, vuelva a visitarnos otra vez, señor.
Espera, ¿qué?
La cotización está muy por encima de nuestro presupuesto.
Mis hijos me dicen que venda y me mude a un apartamento.
Entonces, ¿está pensando en hacer eso también, señora?
No.
Quiero pasar el resto de mis días en esta casa.
Entonces señora, ¿estaría bien si hago una visita a su casa?
No fui yo quien hizo las mediciones iniciales,
Así que me gustaría ver la casa yo mismo y discutir algunas opciones.
Mi esposo nació en esta casa. Vivo aquí desde que nos casamos.
Así que me he encariñado mucho con él.
Me lo puedo imaginar.
Déjame echar un buen vistazo alrededor y trataré de reducir el presupuesto.
Por favor, cuento con usted, Sra. Ji.
Por supuesto.
Oye, Eun Oh. Hablando del diablo. Estaba a punto de llamarte.
- ¿Qué pasa? - Ella está aquí.
- Director Ko. - ¿Qué?
- Director Ko, qué sorpresa. - Lo sé, perdón por pasar de repente.
¿Por qué no me llamaste?
No pude.
Ni siquiera estaba seguro de si estarías aquí,
Pero sentí que tenía que venir de inmediato.
¿Pasa algo malo?
Hice algo que nunca hago hoy. Tomé una siesta.
Sólo me quedé dormido un segundo y tuve un sueño.
¿Con qué soñaste?
En el sueño...
¿Conoces esa escultura de cristal que te regalé?
Se hizo añicos. Quedó completamente hecho pedazos.
¿Qué?
Pero se sentía tan real.
No se cayó y se rompió.
Quedó hecho pedazos, como si algo lo hubiera pisoteado.
Así que tuve que venir a verlo con mis propios ojos.
Veo.
¿Pasó algo de nuevo?
¿O ese otro problema aún no está resuelto?
Mi hermano todavía no ha vuelto a casa.
Deshazte de ello, Eun Oh.
No creo que fuera un regalo de mucha suerte.
En cambio...
Toma esto. Lo compré cuando estuve en París.
Y se me ocurrió comprar uno extra, por si acaso.
Era tan hermoso que pensé en regalárselo a alguien.
- No, no podría. - No, insisto.
Toma, siente esto.
Es muy suave y lujoso.
Creo que lo que necesitas...
Es un poco de calidez.
Por favor, cuídese.
Gracias.
Oh, cariño.
¿Qué fue eso?
Cariño, no puedes soltarme esto. ¿Por qué este viaje es tan de última hora?
Nuestros exámenes físicos son en dos días. El año pasado también te los saltaste.
Un momento.
Sí, estoy escuchando.
Entonces ¿cuándo volverás?
Me pregunto si puedo reprogramar.
Es muy difícil conseguir una cita.
Me pregunto cuándo debería reprogramar.
¿Quién es ese?
Ella me parece familiar.
Oh, ¿dónde están mis modales?
Eso debe haber sido incómodo para ti.
De nada.
Eso podría funcionar.
¿Lo oíste, verdad? Mi esposo y yo tenemos exámenes médicos en tres días.
pero él va a Alemania en un viaje de negocios.
Sí.
Venga conmigo, señorita Ji.
Odio los hospitales tal como son.
Sobre todo, no soporto esos chequeos que duran todo el día.
Y mi marido normalmente tiene que arrastrarme hasta allí.
Y la cita ya está pagada.
Deberías tomar su lugar.
Oh, no. No pude.
¿Cuándo fue la última vez que te hicieron un examen físico apropiado?
Cuando estaba en mi antigua empresa.
Entonces ya era hora.
Sólo me harías compañía.
Entonces, ¿no podrías venir conmigo, por favor?
Oye, ¿es eso de lo que estabas hablando?
De ninguna manera. Se me pone la piel de gallina.
Espera, ni siquiera sabía que se había roto.
¿Cómo pudo ella tener un sueño así?
Especialmente con Gang Oh estresándote tanto últimamente.
Cuéntamelo.
Es como si supiera exactamente lo que siento.
Es tan surrealista.
Mamá.
Mamá, ¿no crees que deberías ir al hospital?
No.
No, estoy bien, de verdad. No te preocupes. Solo prepárate.
Mamá, creo que tienes fiebre.
Estoy bien. Ahora, date prisa y vete.
No has bebido ni una gota de agua desde anoche.
¿Cómo puedes llevarme a cualquier parte?
Simplemente ve y hazte tu chequeo.
Y para esa señora...
Dile que estoy muy agradecido.
¿Bueno?
-Señora Ji.- Hola.
Te saltaste una cena y se nota.
Es porque estás demasiado delgada.
Después de nuestros chequeos, te llevaré a un gran restaurante que conozco.
Está bien. ¡Ah, cierto!
Mi mamá insistió en que te lo agradeciera.
En realidad no me he sentido muy bien últimamente.
Así que está agradecida por permitirme hacerme un examen físico tan completo.
Supongo que tú y tu mamá habláis de todo.
No todo.
Estoy celosa.
Oh, ¿ya terminaste?
¿Nos vamos?
Sí.
(Nuestros días dorados)
¿Un hombre de negocios, vestido así? ¿Y lo tienes todo resuelto?
¿Quedarse abandonado en el altar?
- No se lo digas a Sang Cheol, querida. - Madre.
Me escaparé de casa si lo haces.
Conocer todos los hechos en el papel, ¿significa que realmente los conoces?
Sólo me conoces superficialmente.
Los días que vuelvas a casa después de las 10pm, seré yo quien te lleve.
¿Seong Jae está haciendo algo? ¿Ya terminó de ser un Papá Piernas Largas?
Ningún hombre pierde el tiempo con una mujer que no le interesa.
Hay dos tipos de amor. El que primero te das cuenta.
Y el tipo de cosas que otros notan antes que tú.